Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪Charging into the storm♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪Fate brings us face to face♪
♪ វាសនានាំយើងមកជួបមុខ ♪
♪We play this game as opponents♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪Burdens♪
♪បន្ទុក♪
♪Lead to diverging paths♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪Love becomes a sin♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪Endless schemes♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪You and I stand divided♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪The desire♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪Burns down the past♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪When there is no retreat♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
=Moonlit Order=
= Moonlit Order =
=Episode 10=
=ភាគទី១០=
He was nice.
គាត់ល្អណាស់។
But are you sure His Majesty...
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា ព្រះ​អង្គ...
Meant to cultivate you?
មានបំណងចង់បណ្តុះអ្នក?
If he truly cared about you,
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
would he have let you
តើគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
become ruthless
ក្លាយជាមនុស្សគ្មានមេត្តា
and devoid of emotion?
ហើយគ្មានអារម្មណ៍?
Without His Majesty,
បើគ្មានព្រះអង្គម្ចាស់
I would have died.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
Fine.
ល្អ
That's it.
នោះហើយជាវា។
I'll stop.
ខ្ញុំនឹងឈប់។
If he hadn't saved you,
ប្រសិនបើគាត់មិនបានជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ
I wouldn't have met you.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទេ។
I'm grateful. Happy now?
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។ សប្បាយចិត្តទេ?
But you're barely over twenty
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​អាយុ​តិច​ជាង​ម្ភៃ​ហើយ។
and your beloved has died.
ហើយអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានស្លាប់។
Heaven has been
ស្ថានសួគ៌បានហើយ។
too cruel to you.
ឃោរឃៅពេកចំពោះអ្នក។
Why the long face?
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
I'll cherish you like you
ខ្ញុំនឹងគោរពអ្នកដូចអ្នក។
cherished him.
ស្រឡាញ់គាត់។
I'll be your family
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
and keep you company.
និងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
I am your family already.
ខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នកហើយ។
I'm your stepmother.
ខ្ញុំជាម្តាយចុងរបស់អ្នក។
Neither you nor my father
ទាំងអ្នក និងឪពុករបស់ខ្ញុំ
meant to get married.
មានបំណងចង់រៀបការ។
I'll arrange your divorce.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការលែងលះរបស់អ្នក។
Since when do you have a say?
តាំងពីពេលណាមក?
I've always had a say.
ខ្ញុំតែងតែមានពាក្យមួយ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I won't call you stepmother.
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកថាម្តាយចុងទេ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
May I ask your name?
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
Feng...
ហ្វេង...
F-Feng Zuo...
F-Feng Zuo...
Wang Feng.
វ៉ាង ហ្វេង
What a simple and lovely name.
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះសាមញ្ញនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Wang Feng. Wang Feng.
វ៉ាង ហ្វេង វ៉ាង ហ្វេង
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
I have things to do.
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
What's more urgent
តើមានអ្វីបន្ទាន់ជាងនេះ។
than getting medical treatment?
ជាងទទួលការព្យាបាល?
I must capture Gu Qianfu and find out
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់យក Gu Qianfu ហើយស្វែងរក
who commissioned him and whether
តើនរណាជាអ្នកបង្គាប់ឱ្យគាត់និងថាតើ
it's related
វាពាក់ព័ន្ធ
to the former Crown Prince.
ជូនចំពោះអតីតព្រះមហាក្សត្រ។
We don't have to do it in person.
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
Still pooping?
នៅតែលាមក?
I didn't finish last time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចប់​លើក​មុន​ទេ។
Still?
នៅតែ?
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
My bounty.
អំណោយរបស់ខ្ញុំ។
You dare ask for payment?
តើអ្នកហ៊ានសុំលុយទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Did you kill the target?
តើអ្នកបានសម្លាប់គោលដៅទេ?
Yeah.
បាទ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
I saw Xue Hexu fall from the cliff.
ខ្ញុំបានឃើញ Xue Hexu ធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
He's definitely dead.
គាត់ច្បាស់ជាស្លាប់ហើយ។
Definitely dead?
ច្បាស់ជាស្លាប់?
Xue Hexu wailed on Xue Street
Xue Hexu យំនៅផ្លូវ Xue
that his stepmother
ថា​ម្តាយ​ចុង​របស់​គាត់​
died protecting him.
បានស្លាប់ដើម្បីការពារគាត់។
What?
អ្វី?
Feels good.
មានអារម្មណ៍ល្អ។
(Xue Mansion)
(Xue Mansion)
Nobody is here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Go patch up.
ទៅជួសជុល។
Will it work?
តើវានឹងដំណើរការទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hexu and Stepmother finally decided
ទីបំផុត Hexu និងម្តាយចុងសម្រេចចិត្ត
to defy feudal traditions?
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងប្រពៃណីសក្តិភូមិ?
Fine.
ល្អ
Today, I will
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹង
safeguard true love.
ការពារស្នេហាពិត។
You.
អ្នក.
Come here.
មកទីនេះ។
Miss.
កញ្ញា
Pass on my word.
ឆ្លងកាត់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
This area's restricted today.
តំបន់នេះត្រូវបានដាក់កម្រិតនៅថ្ងៃនេះ។
I'm admiring the moon here.
ខ្ញុំកំពុងកោតសរសើរព្រះច័ន្ទនៅទីនេះ។
Don't disturb me.
កុំរំខានខ្ញុំ។
Understood. I'm on it.
យល់។ ខ្ញុំនៅលើវា។
(You were whispering sweet nothings)
(អ្នកខ្សឹបខ្សៀវអ្វីផ្អែមល្ហែម)
(and canoodling with that evil woman.)
(និង canooding ជាមួយស្ត្រីអាក្រក់នោះ។ )
(She just passed away.)
(នាងទើបតែស្លាប់។ )
(And you're sleeping soundly like nothing happened.)
(ហើយ​អ្នក​កំពុង​គេង​លក់​ស្រួល ​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​។ )
(Heartless brat.)
(មនុស្សប្រុសគ្មានបេះដូង)
(You deserve to die.)
(អ្នកសមនឹងស្លាប់។ )
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
You're alive?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
You adulterous scums.
អ្នកផិតក្បត់។
Even that fall didn't kill you?
សូម្បី​តែ​ការ​ធ្លាក់​នោះ​មិន​បាន​សម្លាប់​អ្នក?
This time,
លើកនេះ
I must uphold justice.
ខ្ញុំត្រូវតែគាំទ្រយុត្តិធម៌។
Wait.
រង់ចាំ។
What?
អ្វី?
I was...
ខ្ញុំបាន...
I...
ខ្ញុំ...
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Grand Tutor Zhou
គ្រូធំ Zhou
wants me dead. Why?
ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។ ហេតុអ្វី?
If I have offended him,
បើខ្ញុំធ្វើបាបគាត់
I'll apologize to him.
ខ្ញុំនឹងសុំទោសគាត់។
Mr. Gu.
លោក ហ្គូ។
Spare me.
ទុកខ្ញុំចោល។
You dare disrespect Grand Tutor Zhou?
តើអ្នកហ៊ានមើលងាយលោកគ្រូចៅអធិការ ចូវទេ?
Countless people
មនុស្សរាប់មិនអស់
want you dead.
ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
Grand Tutor wouldn't even spare you a glance.
Grand Tutor នឹងមិន មើលរំលងអ្នកឡើយ។
I received
ខ្ញុំបានទទួល
a mission.
បេសកកម្មមួយ។
They said you're utterly wicked
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាក្រក់ទាំងស្រុង
and wanted you dead.
ហើយចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
How...
ម៉េច...
How much did they offer
តើពួកគេបានផ្តល់ជូនប៉ុន្មាន
to make you hunt me?
ធ្វើឱ្យអ្នកតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ?
Twenty thousand?
ពីរម៉ឺន?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It must be 200,000.
វាត្រូវតែជា 200,000 ។
Two liang.
ពីរ​លៀង។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Here's ten liang.
នេះគឺជាដប់លីង។
Spare me.
ទុកខ្ញុំចោល។
Take me to your employer.
នាំខ្ញុំទៅរកនិយោជករបស់អ្នក។
And it's yours.
ហើយវាជារបស់អ្នក។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
A real man knows
បុរសពិតដឹង
when to yield.
ពេលណាត្រូវផ្តល់ទិន្នផល។
(He's so desperate?)
(គាត់អស់សង្ឃឹម?)
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Who issued Gu Qianfu the murder order?
តើនរណាជាអ្នកចេញដីកាសម្លាប់លោក Gu Qianfu?
I gave Gu Qianfu the order.
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យ Gu Qianfu ។
My superior wanted him dead.
មេរបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
Take me to your superior.
នាំខ្ញុំទៅថ្នាក់លើរបស់អ្នក។
Let me finish my business.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
And I'll take you to Ms. Li
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលោកស្រី Li
from the village.
ពីភូមិ។
I'm Ms. Li. What's wrong?
នាងខ្ញុំ លី តើមានអ្វីខុស?
You wanted Xue Hexu dead?
តើអ្នកចង់ឱ្យ Xue Hexu ស្លាប់ទេ?
Xue Hexu?
Xue Hexu?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
Good heavens.
ឋានសួគ៌ល្អ។
I just do laundry and cooking.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បោក​ខោអាវ និង​ធ្វើ​ម្ហូប។
How could I kill anyone?
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
But distributing missions earns commissions.
ប៉ុន្តែការចែកចាយបេសកកម្ម ទទួលបានកម្រៃជើងសារ។
My contact is Mr. Wang
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំគឺលោក Wang
from the next village.
ពីភូមិបន្ទាប់។
I don't know who wants Xue Hexu dead.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាចង់ឲ្យ Xue Hexu ស្លាប់នោះទេ។
I just received the mission
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលបេសកកម្ម
from the Broadsword Sect disciple
ពីសិស្សនៃនិកាយ Broadsword
Liu Xiaodan.
លោក Liu Xiaodan ។
We don't have fixed wages
យើងមិនមានប្រាក់ឈ្នួលថេរទេ។
and earn commissions.
និងទទួលបានកម្រៃជើងសារ។
This month,
ខែ​នេះ
with no leads on the former Crown Prince,
ដោយ​គ្មាន​ការ​នាំមុខ ​លើ​អតីត​ព្រះអង្គម្ចាស់
I'm penniless.
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
So I had to take odd jobs.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ការងារ​ចម្លែក។
In short,
និយាយឱ្យខ្លី
I've tracked down
ខ្ញុំបានតាមដាន
the mission originator.
អ្នកបង្កើតបេសកកម្ម។
Broadsword Sect's Liu Xiaodan.
Liu Xiaodan នៃ Broadword Sect ។
Ask him
សួរគាត់
whatever you want.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
(Tomb of Liu Xiaodan, Disciple of Broadsword Sect)
(ផ្នូររបស់ Liu Xiaodan, សិស្សនៃនិកាយ Broadsword)
Gu Qianfu, how dare you tease me?
Gu Qianfu ម៉េចក៏ហ៊ានជេរខ្ញុំ?
How would I know that
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
Liu Xiaodan
លោក Liu Xiaodan
would die in a mission?
នឹងស្លាប់ក្នុងបេសកកម្ម?
I did my best.
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
How do we question
តើយើងសួរដោយរបៀបណា
a dead guy?
បុរសស្លាប់?
Need a psychic?
ត្រូវការចិត្តសាស្ត្រ?
Business is tough.
អាជីវកម្មពិបាកណាស់។
More skills never hurt.
ជំនាញបន្ថែមទៀតមិនដែលឈឺចាប់ទេ។
We still don't know who wants me dead.
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​នរណា​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
But at least, we paid Gu Qianfu
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ យើងបានបង់ប្រាក់ឱ្យ Gu Qianfu
to spare my life.
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You can be at ease.
អ្នកអាចមានផាសុកភាព។
You fool.
អ្នកល្ងង់។
At this point,
នៅចំណុចនេះ,
we need another approach.
យើងត្រូវការវិធីសាស្រ្តមួយផ្សេងទៀត។
You're terrified
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច
I'd die?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់?
Pressing matters await. Come.
បញ្ហាកំពុងរង់ចាំ។ មក។
(He...)
(គាត់...)
He is the former Crown Prince?
តើព្រះអង្គជាអតីតព្រះអង្គម្ចាស់?
Days ago, I found his portrait.
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ ខ្ញុំបានរកឃើញរូបរបស់គាត់។
Let's find him and hand him
ចូរ​យើង​រក​គាត់​ហើយ​ប្រគល់​គាត់
over.
ជាង។
(No way.)
(គ្មានផ្លូវទេ។ )
(It can't be him.)
(វាមិនអាចជាគាត់ទេ។ )
(How could it be him?)
(តើវាអាចជាគាត់ដោយរបៀបណា?)
You know this man?
តើអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ?
No.
ទេ
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
(Xue Hexu)
(Xue Hexu)
(is hiding something from me.)
(កំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។ )
It's him?
គឺគាត់?
He's the former Crown Prince!
ព្រះអង្គ​ជា​អតីត​ព្រះអង្គម្ចាស់!
(Two years ago)
(ពីរឆ្នាំមុន)
Father.
ឪពុក។
Look.
មើល។
There's something odd.
មាន​អ្វី​ចម្លែក។
Something is sent south
អ្វីមួយត្រូវបានបញ្ជូនទៅភាគខាងត្បូង
in the first month every year.
ក្នុងខែដំបូងជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
Sometimes money,
ពេលខ្លះលុយ
sometimes textiles,
ពេលខ្លះវាយនភ័ណ្ឌ
sometimes rice.
ពេលខ្លះអង្ករ។
At market prices, it's always 500 taels,
តម្លៃទីផ្សារគឺ 500 taels ជានិច្ច។
which is enough to sustain
ដែលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទ្រទ្រង់
any commoner for 20 years.
មនុស្សសាមញ្ញណាម្នាក់សម្រាប់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
Hexu.
ហេស៊ូ។
I'm providing
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់
for my former subordinates who fought for our nation.
សម្រាប់អតីតអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ ដែលបានតស៊ូដើម្បីជាតិរបស់យើង។
Forget about it.
ភ្លេចអំពីវា។
We can't spare this expenditure.
យើងមិនអាចទុកការចំណាយនេះបានទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
You spend money and effort
អ្នកចំណាយប្រាក់និងការខំប្រឹងប្រែង
on some illegitimate child,
លើ​កូន​មិន​ស្រប​ច្បាប់​មួយ​ចំនួន
while neglecting your own children.
ខណៈពេលដែលមិនអើពើនឹងកូនរបស់អ្នក។
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
Mother.
ម្តាយ។
Back then, we had no choice
កាលនោះ យើងគ្មានជម្រើសទេ។
but to make such a decision.
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះ។
After all these years, many things can't be undone.
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ រឿងជាច្រើនមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
Now we must see this through to the end.
ឥឡូវនេះយើងត្រូវមើលរឿងនេះដល់ទីបញ្ចប់។
You...
អ្នក...
(Xue Mansion)
(Xue Mansion)
(Nanwu Town)
(ក្រុងណានវូ)
Try this, sir.
សាកល្បងនេះលោកម្ចាស់។
Try it.
សាកល្បង។
(Nanwu Dock) Fresh cucumbers, crisp and juicy.
(ណាន់វូចក) ត្រសក់ស្រស់ ស្រួយ និងជូរ។
Try some.
សាកល្បងខ្លះ។
Try some, sir.
សាកល្បងខ្លះទៅលោកគ្រូ
Crisp and fresh. Try one.
ស្រស់និងស្រស់។ សាកល្បងមួយ។
He wanders around without purpose.
គាត់ដើរជុំវិញដោយគ្មានគោលបំណង។
We can't do anything about him.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​អំពី​គាត់​បាន​ទេ។
Master,
លោកគ្រូ
please help my useless son.
សូមជួយកូនប្រុសដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំផង។
Please get up.
សូមក្រោកឡើង។
(Xue Youshou, Xue Mansion)
(Xue Youshou, Xue Mansion)
He's a good child.
គាត់ជាកូនល្អ។
But an evil spirit possessed him
ប៉ុន្តែ មាន​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ចូល​មក​ចាប់​គាត់
and corrupted his soul.
ហើយ​បាន​បំផ្លាញ​ព្រលឹង​គាត់។
Without immediate intervention,
ដោយគ្មានអន្តរាគមន៍ភ្លាមៗ។
disaster will surely follow.
គ្រោះមហន្តរាយប្រាកដជានឹងកើតឡើង។
Your entire clan could be doomed.
ត្រកូលរបស់អ្នកទាំងមូលអាចនឹងត្រូវវិនាស។
Master,
លោកគ្រូ
so...
ដូច្នេះ...
How can we exorcise the evil spirit?
តើយើងអាចបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់ដោយរបៀបណា?
How to avert this calamity?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បញ្ចៀស​គ្រោះ​មហន្តរាយ​នេះ?
My master cultivated for a millennium
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានដាំដុះរាប់សហស្សវត្សរ៍
to build this celestial tower
ដើម្បីសាងសង់ប៉មសេឡេស្ទាលនេះ។
with boundless magic.
ជាមួយនឹងវេទមន្តគ្មានព្រំដែន។
Celestial tower?
ប៉មសេឡេស្ទាល?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Far as the horizon,
ឆ្ងាយដូចជើងមេឃ,
near as your sight.
នៅជិតដូចការមើលឃើញរបស់អ្នក។
A millennium of cultivation
សហស្សវត្សរ៍នៃការដាំដុះ
for such a small tower?
សម្រាប់ប៉មតូចបែបនេះ?
Mountains needn't be tall. With immortals, they become holy.
ភ្នំមិនចាំបាច់ខ្ពស់ទេ។ ជាមួយនឹងអមតៈពួកគេក្លាយជាបរិសុទ្ធ។
Within this tower,
នៅក្នុងប៉មនេះ,
my master enshrines the Ultra Supreme Elder Lord.
ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​តម្កល់ ​ព្រះ​អម្ចាស់​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​បំផុត។
Master,
លោកគ្រូ
bury 100 liang of gold under this tree.
កប់មាស 100 លីងនៅក្រោមដើមឈើនេះ។
I'll perform rituals daily
ខ្ញុំនឹងធ្វើពិធីប្រចាំថ្ងៃ
for 49 days.
រយៈពេល 49 ថ្ងៃ។
Golden pills will form.
ថ្នាំពណ៌មាសនឹងបង្កើត។
All gold will be returned.
មាសទាំងអស់នឹងត្រលប់មកវិញ។
I'll keep none.
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាទុកទេ។
The pills will be yours.
ថ្នាំគ្រាប់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
One pill per day
មួយគ្រាប់ក្នុងមួយថ្ងៃ
for a month
សម្រាប់មួយខែ
should cure your son.
គួរតែព្យាបាលកូនប្រុសរបស់អ្នក។
You charge nothing.
អ្នកមិនគិតថ្លៃអ្វីទេ។
What a living Buddha.
ព្រះពុទ្ធដ៏មានព្រះជន្មគង់នៅ។
I'll bury the gold now.
ខ្ញុំនឹងកប់មាសឥឡូវនេះ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Hurry.
ប្រញាប់។
My ritual connects
ពិធីសាសនារបស់ខ្ញុំភ្ជាប់
Heaven and Earth.
ឋានសួគ៌និងផែនដី។
No observers are allowed.
គ្មានអ្នកសង្កេតការណ៍ត្រូវបានអនុញ្ញាត។
Master,
លោកគ្រូ
please leave now.
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
Thank you, Master.
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
This Daoist priest didn't show
បូជាចារ្យ Daoist នេះមិនបានបង្ហាញ
any signs of divine power.
សញ្ញាណាមួយនៃអំណាចដ៏ទេវភាព។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Master resorted to this method
មេបានប្រើវិធីសាស្ត្រនេះ។
out of desperation.
ចេញពីការអស់សង្ឃឹម។
He's full of mumbo jumbo.
គាត់ពេញដោយ mumbo jumbo ។
Let's keep watch closely.
សូម​តាមដាន​យ៉ាង​ដិតដល់។
By the cosmic decree!
ដោយ​ក្រឹត្យ​ក្រម​សីលធម៌​!
Thank you, Master.
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
Take care, sir.
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់។
Alright.
មិនអីទេ។
Mr. Xue.
លោក Xue
Please come in.
សូមចូលមក។
(Nanwu Beauties)
(Nanwu Beauties)
Lan.
និង។
Let's begin.
ចូរចាប់ផ្តើម។
You can enjoy music anywhere
អ្នកអាចរីករាយជាមួយតន្ត្រីគ្រប់ទីកន្លែង
with little money.
ជាមួយនឹងប្រាក់តិចតួច។
You don't have to come
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
and waste a fortune.
ហើយខ្ជះខ្ជាយទ្រព្យសម្បត្តិ។
The music you play
តន្ត្រីដែលអ្នកលេង
is unparalleled.
គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
Even the magistrate begged for three months
សូម្បី​តែ​ចៅក្រម​ក៏ ​អង្វរ​បី​ខែ ​ដែរ។
and still couldn't meet you.
ហើយនៅតែមិនអាចជួបអ្នក។
Naturally,
ធម្មជាតិ
you outrank the magistrate.
អ្នកលើសចៅក្រម។
♪Alone in my sorrow♪
♪ នៅម្នាក់ឯងក្នុងភាពសោកសៅ♪
♪How have I sinned♪
♪តើខ្ញុំបានធ្វើបាបយ៉ាងណា?
♪For what crime am I blamed♪
♪តើខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសពីបទឧក្រិដ្ឋអ្វី♪
♪My heart grieves deeply♪
♪បេះដូងខ្ញុំសោកសៅយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪Not belonging to the exterior♪
♪មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ផ្នែកខាងក្រៅ♪
♪Not departing from the interior♪
♪មិនចាកចេញពីខាងក្នុង♪
♪Heaven brought me forth♪
♪ឋានសួគ៌បាននាំខ្ញុំចេញ♪
♪Where is my destined time♪
♪តើពេលវេលាកំណត់របស់ខ្ញុំនៅឯណា♪
Lan is mine today.
ឡានគឺជារបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Get lost.
វង្វេង។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
My surname is Xue.
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Xue ។
Lord Dingyuan
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dingyuan
is my father.
គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Xue Youshou.
Xue Youshou ។
Pay your rent.
បង់ថ្លៃជួលរបស់អ្នក។
Two liang. It's been half a year.
ពីរ​លៀង។ វា​បាន​កន្លះ​ឆ្នាំ​ហើយ។
Enough with your tricks.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងល្បិចរបស់អ្នក។
Pay today or get out.
បង់ថ្ងៃនេះឬចេញ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Your impressive demeanor
អាកប្បកិរិយាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
really brings honor
ពិតជានាំមកនូវកិត្តិយស
to our humble establishment.
ដល់គ្រឹះស្ថានដ៏រាបទាបរបស់យើង។
Come on.
មក។
Hurry.
ប្រញាប់។
Please sit.
សូមអង្គុយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Get him some new bedding
យកពូកថ្មីឱ្យគាត់
and a tea set.
និងឈុតតែ។
Keep the rest.
ទុកសល់។
Alright.
មិនអីទេ។
I always knew Xue Youshou was blessed.
ខ្ញុំតែងតែដឹងថា Xue Youshou ត្រូវបានប្រទានពរ។
I'll work on it now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវាឥឡូវនេះ។
You had 100 liang of gold,
អ្នកមានមាស 100 លីង
but can't pay two liang of silver?
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​បង់​ប្រាក់​ពីរ​លីង​?
You followed me?
តើអ្នកតាមខ្ញុំទេ?
Let me pay the rent for you.
ឱ្យខ្ញុំបង់ថ្លៃជួលឱ្យអ្នក។
So unnecessary.
ដូច្នេះមិនចាំបាច់។
Lord Dingyuan Xue Fugui
ព្រះអម្ចាស់ Dingyuan Xue Fugui
is your father?
គឺជាឪពុករបស់អ្នក?
Did he tell you that?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកថា?
No, he didn't.
ទេ គាត់មិនបាន។
I found out.
ខ្ញុំបានរកឃើញ។
You
អ្នក
were born to his concubine?
កើត​មក​ជា​ប្រពន្ធ​ចុង?
Concubine?
ប្រពន្ធចុង?
Concubine.
ប្រពន្ធចុង។
I don't deserve recognition.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការទទួលស្គាល់ទេ។
Your mother is the legitimate wife?
ម្តាយរបស់អ្នកជាប្រពន្ធស្របច្បាប់?
I'm Xue Hexu.
ខ្ញុំឈ្មោះ Xue Hexu ។
Second in line.
ទីពីរនៅក្នុងជួរ។
I was born with my twin sister Xue Nuannuan
ខ្ញុំកើតមកជាមួយ ប្អូនស្រីភ្លោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Xue Nuannuan
on the fifth of the fifth month.
នៅថ្ងៃទីប្រាំនៃខែទីប្រាំ។
You seem about my age.
អ្នកហាក់ដូចជាអាយុរបស់ខ្ញុំ។
Your birthday?
ខួបកំណើតរបស់អ្នក?
The fifth of the fifth month?
ថ្ងៃទីប្រាំនៃខែទីប្រាំ?
We were
យើងធ្លាប់
born on the same day?
កើតនៅថ្ងៃតែមួយ?
That is
នោះគឺជា
my birthday.
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
The same day.
នៅថ្ងៃដដែល។
He made them give birth
ទ្រង់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​សម្រាល​កូន
on the same day. What an animal.
នៅថ្ងៃដដែល។ សត្វអ្វី។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Not to arrest me, I hope?
មិន​ចាប់​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ទេ?
No harm intended.
គ្មានចេតនាបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Hasn't Father
មិនមានឪពុកទេ។
ever come looking for you?
ធ្លាប់មករកអ្នកទេ?
No.
ទេ
How cold-hearted.
ចិត្តត្រជាក់ប៉ុណ្ណា។
He gives you 500 liang yearly,
គាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 500 លីងក្នុងមួយឆ្នាំ។
yet you live like this?
តើអ្នករស់នៅដូចនេះទេ?
I was exiled at seven.
ខ្ញុំត្រូវបានគេនិរទេសនៅអាយុប្រាំពីរ។
I was too young
ខ្ញុំនៅក្មេងពេក
to manage finances.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុ។
He sent money to a former subordinate.
គាត់បានផ្ញើប្រាក់ទៅអតីតមន្ត្រីក្រោមបង្គាប់។
But
ប៉ុន្តែ
he kept it all.
គាត់រក្សាវាទាំងអស់។
I couldn't even keep day-old bread,
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរក្សានំបុ័ងចាស់
let alone have tasty pickles.
ទុក​ឱ្យ​តែ​មាន pickles ហ៊ាន​។
I was eight
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ
when I started roaming the streets.
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដើរតាមផ្លូវ។
Meanwhile,
ទន្ទឹមនឹងនោះ
they've been leading a wealthy
ពួកគេបានដឹកនាំអ្នកមាន
and luxurious life.
និងជីវិតដ៏ប្រណិត។
For real?
ពិត?
I'll get your money back.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​លុយ​អ្នក​វិញ​។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I don't want to
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
burden your Xue family.
បន្ទុកគ្រួសារ Xue របស់អ្នក។
Perhaps this is
ប្រហែលជានេះគឺ
heaven's punishment for me.
ការដាក់ទណ្ឌកម្មពីស្ថានសួគ៌សម្រាប់ខ្ញុំ។
Why
ហេតុអ្វី?
are you here exactly?
តើអ្នកនៅទីនេះពិតប្រាកដទេ?
To check on you.
ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
That jade pendant
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រនោះ។
looks nice.
មើលទៅស្រស់ស្អាត។
It says "Qinghe" on it.
វានិយាយថា "Qinghe" នៅលើវា។
There must be another piece
ត្រូវតែមានមួយដុំទៀត។
marked "Zhengming"?
សម្គាល់ "Zhengming"?
This is
នេះគឺ
the only thing my mother left me.
រឿងតែមួយគត់ដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
It should be treasured.
វាគួរតែមានតម្លៃ។
Yet I shattered it by mistake.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំបែកវាដោយកំហុស។
But it does have
ប៉ុន្តែវាមាន
the "Zhengming" on it.
"Zhengming" នៅលើវា។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
It's broken.
វាខូច។
But it's pretty.
ប៉ុន្តែវាស្អាតណាស់។
You really don't remember me?
អ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
♪You should've died by the blade♪
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪Should've been trapped by me♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪Blurring hatred and love♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪The more the questions persist♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪ មិនគួរឲ្យ ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪Can't confess true feelings♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪All concealed in tear stains♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះចន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪Spring lingers in brows♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪Hide♪
♪លាក់♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪ ការអន់ចិត្ត ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪The more the questions persist♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪ មិនគួរឲ្យ ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪Can't confess true feelings♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪All concealed in tear stains♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪